Hoàn tất cập nhật — tôi đã thực hiện hai nhiệm vụ bạn yêu cầu và dùng tiếng Việt để cập nhật todo:

Tóm tắt các thay đổi chính

(1) Thêm signingConfigs per-flavor:

Cập nhật: build.gradle
Thêm đoạn đọc keystore.properties (nằm ở android/keystore.properties) và signingConfigs { release { ... } }.
Cấu hình để release sử dụng keystore.properties nếu có, nếu không sẽ fallback sang debug (như fallback an toàn).
Thêm file mẫu: android/keystore.properties.example (hướng dẫn cách tạo keystore.properties thực tế).
Hiệu quả: khi bạn thêm android/keystore.properties với thông tin keystore thật, Gradle sẽ tự động dùng để ký APK cho build release/flavor.
(3) Cấu hình Dio và đăng ký trong DI:

Cập nhật: lib/core/constants.dart
Thêm EnvConfig.baseUrls chứa baseUrl cho Flavor.dev, Flavor.staging, Flavor.prod.
Thêm late Flavor currentFlavor; để các entrypoint flavor gán trước khi khởi tạo DI.
Cập nhật: di.dart
Tạo Dio(BaseOptions(baseUrl: ...)) theo currentFlavor.
Thêm LogInterceptor (requestBody/responseBody).
Đăng ký: Dio, AccountRemoteDataSource, và AccountRepository vào GetIt.
Cập nhật: lib/data/repositories/account_repository_impl.dart
Thay đổi để nhận AccountRemoteDataSource qua constructor thay vì khởi tạo bên trong.
Cập nhật entrypoints flavor:
lib/main_dev.dart, lib/main_staging.dart, lib/main_prod.dart — mỗi file gán currentFlavor = Flavor.dev / staging / prod trước khi gọi app.main().
Kiểm tra & kết quả

Đã chạy flutter analyze — không còn lỗi.
Đã chạy build dev flavor trước đó và thành công, file APK: build/app/outputs/flutter-apk/app-dev-release.apk.
Các thay đổi đã được commit vào workspace (các file đã liệt kê trong các bước trên).
Todo list (bằng tiếng Việt như bạn yêu cầu)

 Scaffold project files
 Thêm presentation layer
 Thêm domain layer
 Thêm data layer
 Thêm Android flavors và hướng dẫn build
 Hoàn thiện README và hướng dẫn sử dụng (in-progress)
 Di chuyển project vào repo
 Thêm signingConfigs per-flavor (hoàn tất)
 Đăng ký Dio và DI theo flavor (hoàn tất)
Hướng dẫn bạn cần thực hiện (một số bước thủ công)

Tạo android/keystore.properties (từ android/keystore.properties.example) với đường dẫn storeFile đúng (ví dụ ../keystore.jks) và mật khẩu tương ứng.
Nếu dùng CI, đảm bảo runner có quyền đọc keystore.properties và JDK/Gradle tương thích với plugin bạn đã cấu hình.
Thay EnvConfig.baseUrls bằng các URL thực tế của backend.
Làm tiếp gì cho bạn?

Thêm cấu hình signing per-flavor chi tiết hơn (keystore khác nhau cho mỗi flavor) — nếu muốn tôi sẽ thêm ví dụ.
Thêm registration cho flutter_secure_storage vào DI (nếu cần).
Tạo unit test cho HomeCubit.
Tạo job CI (GitHub Actions) để chạy flutter analyze và build APK cho từng flavor.
Bạn muốn tôi tiếp tục với bước nào? (ví dụ: “Thêm CI”, “Thêm keystore per-flavor”, “Tạo unit test HomeCubit”, hay khác)

cd /workspaces/digital_bank_container/digital_bank_app && flutter build apk --flavor dev -t lib/main_dev.dart -v